Этот репозиторий предоставляет рефакторинг к тестовому заданию. 
В основе я создал скелетон симфони проект, хотя это избыточно, и сами механизмы симфони не используются.
При написании было не реализованы части функционала, которые не описывались в исходном файле, с целью фокусирования выполнения задания только на предоствленной области.

Описание:

EditUserService.php – Исходный предоставленный файл. Я в него скопировал задачу.
EditUserServiceImplementation.php – Основной файл, содердащий рефакторинг исходного файла. 

Особенности:

EditUserServiceImplementation.php в метод editUserProfile принимает два параметра EditUserProfileDto(содержащее приходящии поля на изменения) и сущность User. 
Мне показалось неподходящим производить изменения пользователя прям в его классе – лучше выделять для этого отдельный класс. 

1. Постарался изменить работу с массивами на ДТО. 
2. Не имеется ПОЛНОЙ реалзиции, а где-то идет вызов "несуществующего класса". Объяснения предоставлены выше.
3. Выделил три основных механизма, изменяющих определенные части профиля. Создал для них общий интерфейс.
4. Создан мелкий маппер, который рабочие дто маппает в массивы, которые нужны в аргументах Модели (сохранение, создание). 
5. Создал UserManager, который имитирует исходное сохранение Модели.
6. Удалось выделить отдельный класс Factory.

Принебрег реальным DependencyInjection. Хочу добавить, что в полно-работающим проекте я бы использовал SerializerInterface для хорошей нормализации и денормализации объекта в массив и обратно. 
Это бы сделало код почище и, скорее всего, избавило меня от необходимости создавать мои мапперы.

